Teiko Ortaokulu
Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Parlak geçmişlerine rağmen,
"Mucizeler Kuşağı" olarak bilinen
beş dahiden oluşan bir nesil vardı.
Kise Ryota.
Midorima Shintaro.
Aomine Daiki.
Murasakibara Atsushi.
Akashi Seijuro.
Onları tehdit eden, Seirin Lisesi'nin
gölge ve ışığı.
Benim için hareket edeceksin.
Shintaro, güçlüsün.
Ama kaybedeceksin.
Sen bile bana karşı duramazsın.
Bana karşı gelenlerin
bana tepeden bakmasına asla izin vermem.
Onları Sana Vereceğim
Pes etmediler mi?
Hayır. Bir şeyler yapmaya çalışıyor.
Eğer farkı kapatmaya çalışıyorlarsa,
Midorima'nın üçlüklerine ihtiyaçları var.
Ama Akashi ona yapıştığı sürece, bu imkansız.
İhlal yemeden önce sadece on saniyeleri var.
Saldırıyı bilmiyorlar mı?
Kısmen doğru olabilir,
ama deneyecekleri şey muhtemelen oldukça riskli.
Ne demek istiyorsun?
Shutoku
Rakuzan
Kalan süre ve puan farkı düşünüldüğünde,
tek bir hata ölümcül olabilir.
Tereddüt ve belirsizlik hatalara yol açar.
Yani, hazır olduklarında harekete geçecekler.
Hey, Midorima Shintaro-kun.
Hey. Ben Takao Kazunari.
Basketbol takımına katılıyorsun, değil mi?
Ben de. Tanıştığımıza memnun oldum.
Adımı nereden biliyorsun?
Basketbol oynayan herkes senin adını bilir.
Ha? O da ne?
Oha Asa'nın günün şanslı eşyası.
Bantmış.
Ciddi misin?
Bu kadar komik olan ne?
Şanslı eşyanın bant olması
sana da komik gelmiyor mu?
Bir de unuttum söylemeyi,
senin konuşma tarafın da nedir?
Fazla komik lan!
Hafifmeşrep biri gibi.
Takao'ya dair ilk izlenimim iyi değildi.
Tamam, sıradaki! Mekik koşusu!
Emredersiniz!
Koş, koş, koş!
Geride kalıyorsun!
Yere dokun!
Shutoku'nun antrenmanları Teiko'nunkilerden
daha zorlu, hatta daha fazlasıydı.
Kulüp Ayrılma Formu
Ortaokulda başarılı olan erkekler
her gün, peş peşe takımdan ayrılıyordu.
Birinci sınıflar arasında,
geç saatlere kadar antrenman yapan tek bir öğrenci bile yoktu.
Bu kadar komik olan ne?
Beni şaşırtmaya devam ediyorsun.
Cidden, şutların çok yüksekte kalıyor.
Kes sesini. Yoluma çıkma.
Tamam, tamam.
Seni küçümsemek istemem.
Bu arada, ne yapıyorsun sen?
Ha?
Son zamanlarda ben geç kalınca
hep etrafta oluyorsun.
Antrenmanda da benimle
yarışıyormuş gibi davranıyorsun.
Bana karşı bir kinin mi var?
Bir nevi.
Galiba beni hatırlamıyorsun.
Ortaokulda sana karşı oynamış
ve kaybetmiştim.
Sinirden takımdan ayrıldıktan
sonra çalışmaya devam ettim.
Sonunda liseye girdiğimde,
yenmeye yemin ettiğim adam
takım arkadaşım olmuştu.
Komik aslında.
Ama artık düşmanlık etmenin anlamı yok.
Hatta, sadece beni fark
etmeni istemiştim.
Belki de bu yüzden seninle
yarışıyormuş gibi göründüm.
Neden bir şey söylemedin?
Ne?
Neden gülüyorsun?
Ciddi misin? Sana söylemem mi gerekiyor?
"Beni ezip geçtikten sonra çok çalıştım!
Lütfen beni fark et!"
Ne kadar da acınası!
Söylememe gerek yok biliyorum ama
beni henüz fark etme.
Senden daha çok çalışacağım.
Sadece yapmaya karar verdiğim şeyi yapıyorum.
Sonunda sana seni bile şaşırtacak
bir pas atacağım!
Bunu unutma, Shin-chan!
Bana öyle hitap etme.
Çok samimi, Takao.
Bu bir kumardır.
Takım arkadaşlarıma kendimden
daha çok güvenmeliyim.
Yapabileceğim her şeyi yapmam yetmez.
Ama eminim.
Bu takımda insanüstü çaba göstermemiş
tek bir adam bile yok!
Şut pozisyonuna giriyor.
Topsuz mu?
Bu çocuklar...
Ne yapıyor o?
Yoksa?
Havada topu yakalayıp
üçlük mü attı?
Bu mümkün mü?
Evet!
O yükseklikten, Akashi geleceği görse bile,
şutu engelleyemezdi.
Ama bu sadece zor değildi.
Midorima'nın şutu atması harika,
ama tek başına değil.
Topu tam Midorima'nın eline
atmak inanılmaz bir hassasiyet gerektirir.
Eski Midorimacchi'nin böyle bir şey
yaptığını hayal edemiyorum.
Ne?
Midorimacchi sadece kesinlikle emin
olduğu şutları atar.
Ama pas ne kadar hassas olursa olsun,
yaptığı şey standart bir şuttan
daha az isabetliydi.
Belki Akashi'yi yenmeye çalışıyor,
ama takım arkadaşlarına gerçekten
güvenmiyorsa kaçırma ihtimali olan bir şut atmazdı.
Ribaund!
Bu herif hala ribaund peşinde!
Çok dayanıklı!
Hızlı hücum!
Basket oldu!
Üst üste üçüncü!
Shutoku
Rakuzan
Shutoku farkı kapatıyor!
Tarza benzemiyorlar, ama siz gibiler.
Shutoku'nun ışık ve gölgesi gibiler.
Haklısın.
Ama havada pası yakalayıp
üçlük atmak...
Bu inanılmaz bir hareket.
Ama neden kendilerini tutuyorlar?
Bence her şey Midorima-kun'un
planına göre ilerliyor.
Teiko'da, Mucizeler Kuşağı'nın
tüm güçlerini kullanmaları yasaktı.
Çünkü vücutları güçlerinin büyüklüğüne yetişememişti.
Her ne kadar neler yapabileceklerini bilseler de,
hiçbiri tüm gücüyle savaşmamıştı.
Yani, bu Midorima'nın İmparator Gözü'nü
ilk deneyimi.
Kumar olmadan kazanamayacağını biliyordu.
Evet. Bu hareket güçlü ve
Akashi-kun'a karşı etkili olsa da,
aynı zamanda çok riskli.
Ama risk buna değerdi.
Bak. Akashi'nin kayıtsız ifadesi değişti.
Shutoku henüz bitmedi.
Oyun daha yeni başlıyor.
Beklentilerimin üzerinde bir performans, Shintaro.
Daha fazlasını isteyemezdim.
Bu anlamsız.
Çekil!
Emirlerim kesindir.
Midorima!
Daha fazlası!
Pes etme!
Düşmek ayıp değil!
Asıl ayıp, kalkmamaktır!
Akashi!
İmkansız! Yerdeyken oraya nasıl ulaştı?
Bir saniyede plan değiştirdi!
Muhakemesi korkunç derecede hızlı!
Ne?
Otsubo!
Otsubo-san, sen en iyisisin!
Hiçbir yere gidemezsin!
Dalga mı geçiyorsun?
Az önce normal bir üçlük atabilirdi.
Çok kendinden emin.
Git!
Üst üste dördüncü!
Shutoku
Rakuzan
Rakuzan'a yetişiyorlar!
Daha fazlası!
Devam edin!
Harekete geçiyorlar!
Tam saha pres yapıyorlar!
Ve Midorima ile Takao,
Akashi'ye çift markaj yapıyor.
Bu baskı...
Ne yapıyorsun?
O senin kendi potan.
Ne... Ne yaptı o?
Kendi kalesine mi attı?
Bunu kastetti.
Ne düşünüyor acaba?
Akashicchi...
Akashi...
Ne zaman tetiğinizi gevşetebileceğinizi söyledim?
Oyun daha bitmedi.
Büyük bir fark yarattığımız için mi rahatladınız?
Sadece birkaç basket peş peşe yiyince
sarsıldığınız belli oluyor.
Oyun daha dengeli olsaydı,
kendinizi bu şekilde rezil etmezdiniz.
O halde, farkı kaybetmeliyiz.
Kafanızı soğutun.
Ama kaybedersek,
tüm suçu bana atabilirsiniz.
Kaybetmemizin nedeni
o attığım şut olacak.
Tüm sorumluluğu üstlenecek
ve takımdan ayrılacağım.
Suçumun bedelini ödemek için,
gözlerimi oyup size vereceğim.
Gözlerimi oyup size vereceğim.
Ne saçmalıyorsun, Akashi?
Bunu yapmana gerek yok!
Sadece kaybedersek.
Kazanırsak, sorun yok.
Endişelenmiyorum çünkü eminim.
Sen takımdayken kaybedemeyiz.
Hey, bu sadece bir lise takımı!
Gözlerini gerçekten oyacağını düşünmüyorum!
Ama diğerleri neden öyle tepki verdi?
İnanması zor ama Akashi
gerçekten yapabilir.
O kadar tehlikeli biri.
Her halükarda, takımını
cesaretlendirmenin etkili bir yoluydu.
Rakuzan oyuncularının ifadeleri değişti.
Shutoku
Rakuzan
Evet!
Kahretsin!
Fark kapansa da, onları
geride tutacak kadar güçlüler.
Rakuzan'ın hücumları acımasız.
Akashi'nin konuşması onları ayağa kaldırdı.
Ama Shutoku'nun hala şansı var.
Geleceği görebilir, ama Midorima'nın
şutlarını durduramaz.
Ne yazık ki,
bu maç çoktan bitti.
Sana söyleyecek bir şeyim var.
Bir daha topa bile dokunamayacaksın.
Ne?
Bu imkansız, Akashi.
İmparator Gözü'n bile şutlarımızı durduramaz.
Boy, basketbolda elbette önemli bir faktör.
İlk bakışta, senin durduramayacağın gibi görünüyor.
Ama sana bir şey söyleyeyim.
Ben mutlakım.
Olacak her şeyi görüyorum.
Değiştirmek de kolay.
Sessizlik oldu.
Shutoku hiç olmadığı kadar temkinli.
Tabii ki öyle.
Artık hata yapma lüksleri yok.
Akashi, üst üste attıkları üçlüklerle
kazandıkları momentumu durdurdu.
Başarısız olurlarsa,
telafi edecek zamanları kalmaz.
Bu an, Shutoku'nun kaderini belirleyecek.
Geliyor.
Bu sefer Takao'ya çift markaj yapıyorlar!
Ne?
Takao!
İnanılmaz bir baskı!
Artık topu Midorima'nın eline
kusursuz atması imkansız!
Bunu yapacağınızı biliyorduk.
Shin-chan'ın partneri ben olsaydım,
bu kadar soğukkanlılığımı kaybeder miydim?
Beni hafife almayın!
Aralarından sıyrıldı!
Ve Midorimacchi şut pozisyonuna giriyor!
Takao hareket etmeden hemen önce hareket etmeye başladı.
Takao'nun aralarından sıyrılacağına inanıyordu!
Git!
Söylemiştim.
Ben mutlakım.
Şutunun bir zayıflığı var.
Solaksan, pası sol tarafından almalısın.
Ve şut pozisyonun her seferinde aynı.
Yani, İmparator Gözü'm olmadan bile
pasın zamanlamasını ve yolunu
kolayca tahmin edebilirim.
Gözlerimi sadece bir an için kullandım,
böylece geri dönüşü olmayan noktada
ona avantaj sağlayabildim.
Bu tarafta çift markajı
bilerek delik bıraktım,
aradaki mesafeyi kapatmak için.
Ama Akashi'nin pozisyonunu
Şahin Gözümle kontrol ettim.
Avantaj sağlasa bile yetişememesi gerekiyordu.
Yoksa?
İlk yarı bilerek kendini
yavaş mı tuttu?
Öyle az ki Shin-chan fark etmesin?
Açılış hamleni çoktan yaptığını fark etmemiştim.
Beklentilerimi aştın, ama tahmin ettiğim gibi değil.
Shogi ve basketbol aynıdır.
Sana hep söylemedim mi?
Açılış hamlesi sadece işe yarar,
rakibin bilgisi olmadan
ileriyi planlarsan.
Sadece fiziksel veya zihinsel
yeteneğine güvenmiyor.
Aynı zamanda korkunç derecede
iyi tasarlanmış stratejileri var.
Bu, Mucizeler Kuşağı'nın kaptanı,
Akashi Seijuro!
Kahretsin! Kahretsin!
Bu, Akashi'nin her şeyi kontrol
ettiği anlamına mı geliyor?
Pes etme!
Hala yapabilirsin!
Defans! Defans!
Üzgünüm ama gürültüden hoşlanmıyorum.
Sessiz olabilir misiniz?
Daha değil! Henüz bitmedi!
O şutu atamazsın!
Bekle, Takao!
Aldatma!
Faul çekerek üçlük attı...
Yoksa?
Dalga mı geçiyorsun?
Aslında göründüğümden daha açgözlüyüm.
Üç sayılık şut ve basket sayılacak.
Cidden mi? Bu dört sayılık bir oyun.
İşte bu!
Ha?
Hadi canım. Seninkiler hep acıtıyor.
Buna başlamalıydın, Leo-nee.
Söyledim, bunu her zaman yapamam.
Shutoku
Rakuzan
Bitti, Shintaro.
Akashi!
Hepinize saygılarımı sunmalıyım,
Shintaro ve Shutoku Lisesi.
Hiçbiriniz son ana kadar
savaşma azmini kaybetmedi.
Ama başaramadınız.
Şimdi uyuyun, eski krallar.
Kaijo
Seirin
Ön izleme
Bu, Rakuzan'ın gerçek gücü...
Hey, gidebilir miyim?
Ama daha finaller oynanmadı.
Oynandığında gidebilir miyim?
Bir yarı final maçı daha var.
Gülmemek Elde Değil
Atsushi?!